Supongo que tiene sentido.
Vuestro hermano mayor fue entrenado para
mandar y vos lo fuisteis para seguir.
También fui entrenado para
matar a mis enemigos, Alteza.
Igual que yo.
¡Las siete bendiciones caigan
sobre vos, buena gente!
Y sobre ti.
¡Chico! Pan, carne y cerveza. Rápido.
Ah, buena idea, abuelo.
Me muero de hambre.
¿Una canción mientras esperamos o...?
Preferiría tirarme a un pozo.
Abuelo, quizás sea esta tu última
oportunidad si vas hacia el norte.
¡La única música que conocen los
norteños es el aullido de los lobos!
Dioses.
Lo siento, mi señor. Estamos llenos.
Mis hombres pueden
dormir en los establos.
Y en cuanto a mí, no necesito
una habitación grande.